# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 33 | 🔴 29 | 🔴 33 | 🔴 31 | 🔴 24 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.006 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.015 | 🟢 0 |
| FCP | 🔴 3004.61 | 🔴 3083.62 | 🔴 3071.64 | 🔴 3198.9 | 🔴 3367.79 | 🔴 3288.03 |
| FMP | 🟠 3500.51 | 🟠 3432.19 | 🟠 3571.88 | 🟠 3208.4 | 🟠 3726.74 | 🟠 3677.41 |
| LCP | 🔴 6682.31 | 🔴 6400.65 | 🔴 5610.18 | 🔴 6021 | 🔴 5430.18 | 🔴 5168.87 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 5430.29 | 🟠 4824.27 | 🟠 3793.8 | 🟠 4166.75 | 🟠 5164.24 | 🟠 4638.93 |
| Max Potential Fid | 🟠 204 | 🟢 129 | 🟢 84 | 🟢 101 | 🟠 136 | 🟢 116 |
| Speed Index | 🟠 4998.49 | 🟠 3934.85 | 🟠 3932.4 | 🟠 3806.75 | 🟠 4249.22 | 🟠 5068.59 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 482.94 | 🟢 370.93 | 🟢 345.4 | 🟢 359.55 | 🟢 359.65 | 🟢 367.5 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1637.67 | 🟢 1088.81 | 🟢 1273.11 | 🟢 1111.83 | 🟢 1376.44 | 🟢 1409.66 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 103 | 112 | 130 | 125 | 130 | 132 |
| Scripts | 34 | 29 | 29 | 29 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 4048 | 3139 | 3253 | 2679 | 3408 | 3466 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 13 | 15 | 18 | 14 | 16 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 6 | 8 | 7 | 6 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 3 | 2 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9611828.96 | 10183387.38 | 9334428.81 | 12838392.44 | 10813675.44 | 9011428.95 |
| Max Rtt | 188.66 | 183.79 | 190.54 | 187.02 | 185.64 | 184.04 |
| Max Server Latency | 369.18 | 348.8 | 519.79 | 543.71 | 293.85 | 367.45 |
| Total Byte Weight | 🟠 3763080 | 🟠 3106163 | 🟠 3206691 | 🟠 3044537 | 🟠 3223656 | 🟠 3203196 |
| Total Task Time | 1637.67 | 1088.82 | 1273.11 | 1111.83 | 1376.44 | 1409.66 |
| Main Document TransferSize | 38862 | 37803 | 72076 | 58190 | 81456 | 78160 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 631.83 | 🟢 254.16 | 🟢 420.46 | 🟢 460.38 | 🔴 609.65 | 🔴 1312.35 |
| Total Blocking Time | 🟢 132 | 🟢 80 | 🟢 17 | 🟢 25.5 | 🟢 87.5 | 🟢 61 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1077167.93 | 🔴 791425.06 | 🔴 769809.12 | 🔴 801886.71 | 🔴 952935.34 | 🔴 921748.8 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4410 | 🔴 1048 | 🔴 1917 | 🔴 1416 | 🔴 2153 | 🔴 2200 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 20 | 20 | 28 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3762149 | 3105232 | 3205759 | 3043605 | 3222725 | 3202265 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1024120 | 🔴 965727 | 🔴 967547 | 🔴 963363 | 🔴 966687 | 🔴 971851 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1970 | 🔴 1320 | 🔴 1110 | 🔴 1640 | 🔴 1070 | 🔴 1500 |
| Font Size | 1782413 | 1693235 | 1697724 | 1690717 | 1700898 | 1709778 |
| Image Size | 1010368 | 759956 | 760001 | 760028 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 513060 | 574432 | 429523 | 515732 | 485657 |
| Script Size | 140912 | 80904 | 80895 | 80895 | 140912 | 140912 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26519 | 🟢 26518 | 🟢 26529 | 🟠 26514 | 🟢 26519 | 🟢 26528 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 440 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 754300 | 🟠 738855 | 🟠 735322 | 🔴 738731 | 🟠 735545 | 🟠 733682 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1100 | 🟠 750 | 🟠 720 | 🔴 1080 | 🟠 760 | 🟠 440 |
| Stylesheet Size | 40699 | 39640 | 73913 | 59563 | 83293 | 79997 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 131971 | 🟢 77217 | 🟢 76717 | 🟢 77116 | 🟢 132732 | 🟠 132909 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 |
| Document Size | 27718 | 18437 | 18794 | 22879 | 21851 | 25882 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2907328 | 2339462 | 2397655 | 2253398 | 2401212 | 2373339 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 681868.7 | 🟢 209540.45 | 🟠 253515 | 🟠 112618.45 | 🟠 184318.35 | 🟢 167712.3 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 400 | 🟢 30 | 🟠 430 | 🟠 440 | 🟠 220 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 68906 | 🟢 48791 | 🟢 145716 | 🟢 40301 | 🟢 98575 | 🟢 74537 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 440 | 🟢 30 | 🟢 60 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4827 | 4321 | 3943 | 3616 | 4527 | 5618 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 103946 | 🟢 103683 | 🟢 103699 | 🟠 103679 | 🟢 103696 | 🟢 103706 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 440 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟠 640 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 380916 | 🟢 380206 | 🟢 381587 | 🟢 380281 | 🟢 379765 | 🟢 380969 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 22.45 | 🟢 0 | 🟢 6.51 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5.16 |